1.
Afcher la liste des artcles (désignaton, prix de vente).
2.
Afcher la liste des artcles de moins de 50 Euros.
3.
Afcher la liste complète des artcles avec à chaque fois la 
provenance (le fournisseur).
4.
Supprimer l’artcle numéro 12.
5.
Augmenter tous les prix de vente de 4%.
6.
Retrouver les prix d’origine.
7.
Afcher la descripton et le prix de l’artcle le moins cher.
8.
Afcher la descripton et le prix de l'artcle le plus cher.
9.
De la même façon, afcher le prix moyen des artcles.
10.
Afcher le prix moyen des artcles pour chacun des fournisseurs.
11.
Compter les artcles pour chacun des fournisseurs.

form_new_art - liste déroulante = php select
1. SELECT art_desi,art_prix FROM articles

2. SELECT * FROM articles WHERE art_prix < 50

3. SELECT art_num, art_desc, art_desi, art_prix, art_qua, fou_nom
   FROM articles
   INNER JOIN fournisseurs 
   ON articles._fou_num = fournisseurs.fou_num